
سرعت :diamond_shape_with_a_dot_inside: دقت :diamond_shape_with_a_dot_inside: قدرت

     
تبلیغ‌گر رباتی هوشمند, بسیار ساده و البته حرفه ای جهت امور تبلیغاتی در تلگرام است.
نوشته شده توسط ناجی برپایه اخرین نسخه تلگرام. 
نصب و راه‌اندازی :rocket:
ابتدا سورس ربات تبلیغ‌گر را کپی کرده و پیش‌زمینه‌ها را نصب کنید.
(موارد زیر را در ترمینال وارد کنید)
git clone https://github.com/ramtintz/tabchi.git
cd tabchi
chmod +x bot
./bot install
برای ساخت ربات جدید bot create/. را وارد کنید.
./bot create
حال با توجه به شناسه ای که برای ربات جدید داده شده تبلیغ‌گر خود را راه‌اندازی کنید. 
مثال:
در صورتی ک ردیس تنظیم نشده است آن را تنظیم کنید.
دستوری برای راه اندازی مجدد ردیس#
sudo service redis-server restart
دستوری برای راه اندازی ردیس#
sudo service redis-server start

./bot 1
توجه داشته باشید برای اولین بار که ربات را راه اندازی می‌کنید،از شما شناسه عددی مدیر ربات (شما و یا هرکس که می خواهید مدیر ربات شود) ، شماره ربات و کد ورود به حساب کاربری خواسته می‌شود.
شما می توانید با استفاده از ربات @ID_ProBot شناسه عددی خود را بدست آورید.
از راهنمای‌تبلیغ‌گر برای آشنا شدن با طرز کار رباتتان استفاده کنید.

جلوگیری از قطع شدن عملکرد تبلیغ‌گر:shield:
یکی از مشکلات کار با SSH، قطع شدن آن در زمان قطع اتصال اینترنت است.
وقتی اتصال اینترنت قطع می‌شود اجرای تمامی برنامه‌ها و فرامینی که در حال استفاده از SSH بودند، متوقف می‌شود. فرمان screen این‌جا به‌کمک شما می‌آید. کافی است این دستور را قبل از دستورراه‌اندازی تبلیغ‌گر قرار دهید.
مثال:
screen ./bot 1
برای خارج شدن از محیط screen کلید‌های ترکیبی Ctrl+A و سپس کلید D را بفشارید.
برای مشاهده فهرست screen های موجود می‌توانید از دستور screen -ls استفاده کنید.
این دستور فهرست تمامی screen های در حال اجرا را نمایش می‌دهد.
برای مشاهده screen اجرا‌شده، کافی است دستور زیر را وارد کنید:
screen -r [screen name]

✯ راهنمای تبلیغ‌گر :
                                                                                                                                           
مخصوص مدیر
دستور	عملکرد		فقط در گروه (✤)
فقط در ریپلای (↻)
reload/	بارگذاری مجدد ربات و راه‌اندازی دوباره
بروزرسانی ربات	بروزرسانی ربات به آخرین نسخه
و بارگذاری مجدد
تازه سازی	تازه سازی آمار تبیلغ‌گر
(حدکثر یک بار در روز)
ریپورت	اطلاع از وضعیت ریپورت ربات
تازه سازی ربات	تازه سازی اطلاعات فردی تبلیغ‎گر
بعد از تغییر در مشخصات فردی تبلیغ‎گر 
مانند اسم انجام گیرد
افزودن مدیر	شناسه	افزودن مدیر با شناسه وارد شد
افزودن مدیرکل	شناسه	افزودن مدیرکل با شناسه وارد شد
حذف مدیر	شناسه	حذف مدیر یا مدیر کل با شناسه خاص
ترک کردن	خارج شدن از گروه و حذف
از اطلاعات گروه‌ها	✤
افزودن همه مخاطبین	افزودن تمام مخاطبین و افراد در گفت‌و‎گوی شخصی
به گروه	✤
شناسه من	ارسال شناسه عددی شما
بگو	متن	ارسال متن
ارسال کن	"شناسه" متن	ارسال متن به شناسه گروه یا فرد
تنظیم نام	"نام" نام‌خانوادگی	تغییر نام
تنطیم نام کاربری	نام کاربری	جایگزینی نام کاربری داده شده
(دفعات استفاده محدود در زمان کوتاه)
حذف نام کاربری	حذف نام کاربری
(دفعات استفاده محدود در زمان کوتاه)
افزودن با شماره	روشن	تغییر وضعیت اشتراک شماره تبلیغ‌گر
در جواب شماره به اشتراک گذاشته شده
خاموش
افزودن با پیام	روشن	تغییر وضعیت ارسال پیام در جواب
شماره به اشتراک گذاشته شده
خاموش
تنظیم پیام افزودن مخاطب	متن	تنظیم متن داده شده به عنوان جواب
شماره به اشتراک گذاشته شده
پاسخگوی خودکار	روشن	تغییر وضعیت پاسخ ‌گویی خودکار
خاموش
تنظیم جواب	"متن" جواب	تنظیم جوابی به عنوان پاسخ خودکار
به پیام وارد شده مطابق با متن
حذف جواب	متن	حذف جواب مربوط به متن
لیست	مخاطبین	ارسال لیستی از مورد خواسته شده
در قالب پرونده متنی یا پیام
خصوصی
گروه
سوپرگروه
لینک
پاسخ های خودکار
مسدودیت	شناسه	مسدود‌کردن(بلاک) کاربر با شناسه داده شده
رفع مسدودیت	شناسه	رفع مسدودیت کاربر با شناسه داده شده
وضعیت مشاهده	روشن	خاموش و یا روشن‌کردن وضعیت مشاهده پیام‌ها
(فعال و غیر‌فعال‌کردن تیک دوم)
خاموش
امار	ارسال آمار و وضعیت تبلیغ‌گر
وضعیت	ارسال وضعیت اجرایی تبلیغ‌گر
ارسال به	همه	ارسال پیام جواب داده شده
به مورد خواسته شده	↻
خصوصی
گروه
سوپرگروه
ارسال به سوپرگروه	متن	ارسال متن داده شده به تمام سوپرگروه ها
ترک کردن	شناسه	خروج از گروه با‌شناسه وارد شده
و حذف از اطلاعات گروه
افزودن به همه	شناسه	دعوت کردن کاربر با شناسه وارد شده به تمامی
گروه ها و سوپرگروه ها
راهنما	دریافت راهنمای تبلیغ‌گر
استفاده از اطلاعات تبچی
همگام سازی با تبچی	به آموزش موجود در کانال سر بزنید..
اساس کار تبلیغ‌گر تشخیص لینک و عضویت در هر گروه‌ها و پیروی از دستورات تعیین شده است.

نسخه ➀ :
امکاناتی که در نسخه ➀ افزوده خواهند شد + انتشار نسخه رسمی : 
▣ پایه ای با برنامه نویسی خلاصه تر و سریعتر 
▣ حذف و اضافه کردن عکس پروفایل 
▣ عملیات ارسال رگباری 
▣ چک کردن گروه‌ها و ثبت مجدد لیست امار

در آینده :
امکاناتی که پروژه تبلیغ‌گر بعد ها به خود خواهد دید 
▣ تعیین حد مجاز برای عضویت در گروه ها 
▣ خارج شدن از گروه در صورت اسپم 
▣ مسدود کردن کاربر در صورت اسپم 
▢ تغییر شماره توسط مدیر 
▢ حذف حساب کاربری تبلیغ‎گر توسط مدیر 
▢ افزودن و یا تغییر ایمیل تایید دو مرحله ای 
▢ غیر فعال کردن دیگر نسشت ها 
▢ عضویت در گروه ها با حداقل و یا حداکثر ظرفیت مشخص 
▢ خارج شدن از گروه در صورت عدم فعالیت در بازه زمانی مشخص 
▢ فرستادن نوع خاصی از رسانه دریافت شده به گروه مدیریت 
▢ ربات کمک رسان با قابلیت سازماندهی(ارسال پیام در زمان خاص,کیبورد شیشه ای) 
▢ سازماندهی چند تبلیغ‌گر جهت جلوگیری از عضویت در گروه های یکسان 
▢ فرستادن پیام ها از یک گفت و گوی خصوصی خاص 
. 
. 
.
